Repository: ellie-commons/jorts
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Click to edit the title
ja: クリックしてタイトルを編集する

source: New sticky note
ja: 新しい付箋

source: Delete sticky note
ja: 付箋を削除

source: Insert emoji
ja: 絵文字を挿入

source: Preferences for this sticky note
ja: この付箋の設定

source: Click to use default text font
ja: デフォルトのテキストフォントを使用する場合はクリックしてください。

source: Monospace
ja: モノスペース

source: Click to use monospaced font
ja: 等幅フォントを使用する場合はクリックしてください。

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Default zoom level
ja: デフォルトのズームレベル

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Blueberry
ja: ブルーベリー

source: Mint
ja: ミント

source: Lime
ja: ライム

source: Banana
ja: バナナ

source: Orange
ja: オレンジ

source: Strawberry
ja: ストロベリー

source: Slate
ja: スレート

source: Grape
ja: グレープ

source: Cocoa
ja: ココア

source: All my very best friends
ja: 私の大事な親友

source: My super good secret recipe
ja: とってもおいしい私の秘伝レシピ

source: My todo list
ja: 私のやることリスト

source: Super secret to not tell anyone
ja: 誰にも言えない秘密

source: My grocery list
ja: 食料品リスト

source: Random shower thoughts
ja: 脈絡のない思いつき

source: My fav fanfics
ja: 私のお気に入りの二次創作

source: My fav dinosaurs
ja: 私の好きな恐竜

source: My evil mastermind plan
ja: ぼくのかんがえたさいきょうのいたずら作戦

source: What made me smile today
ja: 今日笑ったこと

source: Hello world!
ja: こんにちは世界!

source: New sticky, new me
ja: 新しい付箋、新しい自分

source: Hidden pirate treasure
ja: 隠された海賊の財宝

source: To not forget, ever
ja: 決して忘れないために

source: Dear Diary,
ja: 私の日記

source: Have a nice day! :)
ja: 良い一日を! :)

source: My meds schedule
ja: 私の服用スケジュール

source: Household chores
ja: 家事

source: Ode to my cat
ja: 愛猫への頌歌

source: My dogs favourite toys
ja: 愛犬のお気に入りのおもちゃ

source: How cool my birds are
ja: 俺の飼っている鳥が好きすぎる件

source: Suspects in the Last Cookie affair
ja: クッキー最後の一枚消失事件の容疑者

source: Words my parrots know
ja: 我が家のオウムが知っている言葉

source: Cool and funny compliments to give out
ja: クールで面白い褒め言葉

source: Ok, listen here,
ja: 皆の衆、よく聞きたまえ!

source: My dream Pokemon team
ja: 夢のポケモンチーム

source: My little notes
ja: 私の小さなメモ

source: Surprise gift list
ja: サプライズプレゼントリスト

source: Brainstorming notes
ja: ブレインストーミング

source: To bring to the party
ja: パーティーに持参する

source: My amazing mixtape
ja: 私の素晴らしいミックステープ

source: Napkin scribblys
ja: 紙ナプキンに落書き

source: My fav songs to sing along
ja: 一緒に歌いたいお気に入りの曲

source: When to water which plant
ja: どの植物にいつ水をやるか

source: Top 10 anime betrayals
ja: アニメの裏切りシーントップ 10

source: Amazing ascii art!
ja: 素晴らしいアスキーアート!

source: For the barbecue
ja: バーベキュー用

source: Best ingredients for salad
ja: サラダに最適な食材

source: Books to read
ja: 読みたい本

source: Places to visit
ja: 見どころ

source: Hobbies to try out
ja: やってみたい趣味

source: Who would win against Goku
ja: 悟空に勝つのは誰か

source: To plant in the garden
ja: 庭に植える

source: Meals this week
ja: 今週の食事

source: Everyone's pizza order
ja: みんなのピザ注文

source: Today selfcare to do
ja: 今日のセルフケア

source: Important affirmations to remember
ja: 覚えておくべき重要なアファメーション

source: The coolest linux apps
ja: 最もクールなLinuxアプリ

source: My funniest jokes
ja: 私の面白いジョーク

source: The perfect breakfast has...
ja: 完璧な朝食は...

source: 🔥WOW Congratulations!🔥
ja: 🔥おめでとうございます!🔥

source: You have found the Golden Sticky Note! CRAZY BUT TRU: This message appears once in a thousand times! Nobody will believe you hehehe ;) I hope my little app brings you a lot of joy Have a great day!🎇
ja: 黄金の付箋を見つけました! 突拍子もないことですが本当です。このメッセージは 1000 回に 1 回しか表示されません! あなたがこれを見たと言っても、きっと誰も信じてはくれないでしょう ;) 私の小さなアプリがあなたにたくさんの喜びをもたらすことを願っています。 素晴らしい一日をお過ごしください。

source: Remove Jorts from system autostart
ja: システムの自動起動からJortsを削除する

source: Set Jorts to start with the computer
ja: Jortsをコンピュータで起動するように設定する

source: Request to system sent
ja: システムへのリクエスト送信

source: Make unfocused notes unreadable
ja: フォーカスされていない付箋を読めなくする

source: If enabled, unfocused sticky notes become unreadable to protect their content from peeking eyes (Ctrl+H)
ja: 有効にすると、フォーカスされていない付箋は走り書きのように読めなくなり、内容の覗き見防止になります (Ctrl+H)

source: Hide buttons
ja: ボタンを隠す

source: If enabled, hides the bottom bar in sticky notes. Keyboard shortcuts will still function (Ctrl+T)
ja: 有効にすると、付箋のボトムバーが非表示になります。この場合でもキーボードショートカットは利用可能です (Ctrl+T)

source: Set autostart
ja: オートスタートの設定

source: Remove autostart
ja: 自動起動の削除

source: Allow to start at login
ja: ログイン時に開始できるようにする

source: You can request the system to start this application automatically
ja: このアプリケーションを自動的に起動するようシステムに要求することができます。

source: Support us!
ja: ご支援をお願いいたします!

source: Close
ja: 閉じる

source: Close preferences
ja: 環境設定を閉じる

source: - Jorts
ja: - ジョーツ

source: Preferences for your Jorts
ja: Jorts を着こなす

source: Preferences
ja: 好み
